Avançando, nós chegamos no dia de véspera, que é o dia em que nós vamos revelar a oferta especial.
Nessa aula, nós vamos falar sobre o comportamento observado no grupo nesse dia.
Nós vamos analisar o vídeo da revelação da oferta e falar de duas ações importantes para o aumento da taxa de conversão que você deve fazer nessa data, nesse dia.
Começando pelo comportamento das pessoas, assim que você publicar o vídeo apresentando a condição especial,
Você vai ver gente amando a oportunidade, parabenizando você, dizendo que estava esperando isso há muito tempo, era tudo que elas esperavam, tá?
E você vai ver outros dizendo, ah, mas é só 50% que você está dando?
Olha só, esse pessoal da lamentação geralmente são as pessoas que ainda não engajaram suficientemente com você e tá tudo bem, faz parte.
Acontece mais uma evasão nesse dia também, mas é aí que o grupo fica bom.
Quem permanecer no grupo depois da revelação da oferta está realmente interessado no produto.
O foco agora é nessas pessoas.
Quem percebeu o tamanho da importância da condição única e exclusiva que você preparou.
Pois bem, então vamos analisar rapidinho o vídeo de revelação da oferta.
E esse vídeo tem por objetivo reforçar a janela curta de oportunidade das 9 às 19,
que você inclusive já falou no áudio do dia anterior.
E o mais importante que é a forma de ancorar os produtos entre si e o contraste do preço entre eles.
Vamos lá!
Oi pessoal do Grupo VIP, tudo bem com vocês?
Vocês estão animados para saber os detalhes da condição exclusiva e especial do Abra Seus Olhos que eu preparei?
Hum, olha só, esse vídeo vai revelar como vai funcionar amanhã a condição única que eu preparei pra você, que faz parte desse grupo VIP aqui.
O que você vai ver vai acontecer só amanhã, até as 19 horas.
É uma condição especial que vai se encerrar, por isso presta atenção no que eu vou te revelar agora, tá bom?
Lembra que eu falei que os meus seguidores estão já acostumados com o valor de R$1.997,
ou seja, R$2.000 para se inscrever nos meus treinamentos?
Pois olha só, o valor da inscrição do Abra Seus Olhos, que a gente vai fazer só amanhã,
será muito menor que R$2.000.
A inscrição será somente R$497.
Sim, só R$ 497, ou seja, R$ 1.500 a menos de desconto para você.
E você ainda vai poder parcelar no cartão de crédito.
Então, amanhã, quinta-feira, às 9 horas em ponto, eu vou liberar um link no valor de R$ 497 aqui.
E esse link vai ficar ativo somente das 9 da manhã às 7 horas da noite, tá bom?
às 19 horas. Serão
R$ 1.500,00 de
economia na condição única
e exclusiva pra você que tá aqui
nesse grupo. Depois do horário
das 7 horas da noite, as inscrições vão se encerrar
e a promoção acaba.
Então é amanhã,
quinta-feira, às 9 horas da manhã.
Presta atenção no seu celular,
tá bom? Fica de olho, presta atenção aqui
no grupo, porque eu vou liberar o link da inscrição
no valor especial aqui,
tá bom? E nesse link, você ainda
vai poder parcelar em até 12 vezes
no cartão se você quiser. Ligue
agora para o seu cartão qualquer coisa
para preparar o limite no cartão
e coloque o despertador do celular
para amanhã às 9 horas
você poder garantir a sua
vaga. Um beijo, a gente se vê
amanhã. Então,
percebeu que é um vídeo bem curto?
Dá um pouco mais de dois minutos
ele é breve de propósito
nós queremos que as pessoas assistam
ele todo e que fique leve o suficiente
para que você possa postar
direto no WhatsApp. Aliás,
Nesse ponto da aula, eu preciso te dizer dois detalhes técnicos.
O WhatsApp reduziu o tamanho de arquivos de vídeo que podem ser postados diretamente nele.
O limite é de 16 MB.
Você tem duas alternativas para se adequar a esse limite.
A primeira é compactar o vídeo através de um aplicativo.
No módulo extra chamado Detalhes Técnicos, eu ensino algumas formas de compactação.
É bem simples e você pode fazer sozinho.
Mas, se mesmo compactando o seu vídeo
Ele ficar maior que 16 MB
É importante que você teste em um grupo qualquer
Um grupo você com você
Pra ver se o vídeo está indo mesmo
E se ficar maior do que 16
Há outra alternativa
Que é subindo o vídeo original
Aí o original é sem compactação
Você sobe direto pro YouTube
E na hora de postar no grupo
Você publica o link do YouTube
Mas outra atenção aqui
Quando você colar o link do vídeo no YouTube
Aguarde pra que o WhatsApp carregue
a miniatura do vídeo dentro do grupo.
Dessa forma, o vídeo vai rodar dentro do próprio WhatsApp
quando a pessoa der o play.
Esse recurso se chama Picture and Picture
e é a melhor forma de manter o lead no grupo
sem ele precisar sair lá para o YouTube.
Talvez você já até soubesse disso, mas estamos só reforçando.
Pois bem, então vamos analisar rapidinho o vídeo da revelação da oferta.
Perceba que a especialista mencionou o produto principal vendido
no lançamento interno e falou o preço dele.
Todos os que estão no grupo e acompanharam o interno ficaram sabendo do preço do produto principal,
seja assistindo aos CPLs ou nas mensagens de abertura de carrinho que já circularam pelo grupo.
Então essa menção do produto e do preço é um reforço na ancoragem.
Perceba também que em seguida ela fala do produto novo, que entrará numa condição muito menor, e fala o preço.
É esse contraste que gera o interesse que nós esperamos.
Nesse exemplo, o contraste foi de R$ 1.997,00 por R$ 497,00, o que são R$ 1.500,00 a menos de desconto.
Depois é só reforçar a hora que o carrinho abre e fecha e mencionar o parcelamento no cartão, lembre-se sempre disso.
Agora preste atenção nesse detalhe, nesse vídeo e no próximo que será a abertura do carrinho, você deve estar com roupas e cenário diferente, tá?
Mas pra que fazer isso? Por dois motivos.
Primeiro, pra que as pessoas percebam que você está gravando vídeo em dias diferentes.
Isso é importante psicologicamente, pois dá uma ideia de ritmo.
Mostra que você está avançando junto com o grupo.
Mas o principal motivo nem é esse.
O motivo mais importante é ainda mais discreto.
É o seguinte, se você gravar todos os vídeos no mesmo cenário,
quando a miniatura do vídeo carregar lá no grupo,
as pessoas do grupo vão pensar que é sempre o mesmo vídeo, certo?
E se elas pensarem que são vídeos iguais, elas não vão assistir os vídeos novos.
Pegou essa?
Então, mude o cenário, troque a roupa para causar o impacto de vídeo novo que nós vamos precisar.
Cuidado para gravar também em um lugar bem iluminado, sem ruídos, para ficar bem nítido e bem compreensível.
Sobre o vídeo da revelação da oferta é isso.
Não tem muito segredo.
O script dele está aqui abaixo para você baixar, editar, colocar no teleprompter e gravar.
Mas agora, senta na cadeira para pegar as duas ações que você deve fazer
Para aumentar a conversão geral do seu meteórico
Essas ações são feitas nesse dia
A primeira é a seguinte
Mapeie os sinais de compra
Durante a quarta-feira, algumas pessoas vão dar sinais claros que vão comprar
Elas vão soltar frases como
Nossa, era tudo o que eu precisava
Estou só aguardando o link
Tem gente que diz assim
contando os minutos para o carrinho abrir, para as inscrições abrirem.
Amanhã serei o primeiro a comprar.
Todos esses comentários e outros parecidos com esses são o que nós chamamos nas vendas de sinais de compra.
Essas são as pessoas mais perto do gol, por assim dizer.
Então, além desses sinais óbvios, outros comentários também são sinais de compra.
Por exemplo, alguém que durante a semana do lançamento fez muitas perguntas lá no grupo sobre o produto.
Nas vendas existe uma máxima que diz, quem pergunta quer comprar.
às vezes esse interesse nem parece um sinal claro de compra
mas se é alguém que está demonstrando interesse no produto através de perguntas
se ela for abordada diretamente, tem chances dela comprar
e é exatamente isso que você vai fazer com essas pessoas
no dia seguinte, na quinta, dia D, dia do carrinho
geralmente, eu vou falar disso na próxima aula, mas geralmente
o fluxo de compras dá uma amenizada entre meio dia e 14 horas
Nesse intervalo, você ou alguém da sua equipe deve ligar
Para quem deu esses sinais de compra e ainda não comprou
E para isso você já deve ter mapeado previamente o nome e o telefone dessas pessoas
Preste atenção, não é mandar mensagem no privado não, é ligar mesmo
Uma ligação do especialista direto para o interessado
É nitroglicerina pura no processo de vendas
O roteiro da ligação também não precisa complicar, é bem simples
Basta você se identificar, dizer que está ligando para lembrar que as vendas com a condição especial foram abertas
e que gostaria de saber se a pessoa precisa de mais algum esclarecimento ou apoio para efetuar o pagamento.
Pronto, esse é o roteiro da ligação, é simples.
A partir daí, a pessoa vai se manifestar, ela vai falar.
Se ela precisava só ouvir de você uma lembrança, ela vai comprar.
Se ainda tinha alguma objeção, ela vai dizer.
E será a hora de você contornar a objeção ali pelo telefone e fechar a venda.
Esse movimento gera muitas vendas e é feito na quinta-feira, ok?
Então na quarta você mapeia o slide compra e na quinta, entre meio-dia e duas, você vai fazer as abordagens.
Organize-se para fazer isso, tá? Isso faz diferença.
E para finalizar essa aula, a outra ação feita na quarta-feira que aumenta muito a taxa de conversão
é uma tática que nós chamamos de sala secreta.
Essa é uma estratégia comum aos demais tipos de meteórico, por isso ela está também nos outros fluxos aqui do meteórico, aqui nos módulos, tá bom?
E ela funciona assim, é o seguinte, a sala secreta é uma reunião fechada no Zoom, na noite da quarta-feira, depois que você fecha o grupo para interações.
E essa reunião é somente com quem está no grupo, não é aberta a sua audiência, ok?
Durante o dia da quarta, preferencialmente depois das 15,
você já vai divulgando no grupo que vai acontecer essa reunião.
A COP também é bem simples.
Basta dizer que hoje à noite, às 20 horas, por exemplo, 20 horas é um bom horário,
você irá fazer uma live no Zoom com todos os que gostariam de saber mais detalhes sobre o produto
para tirar as dúvidas diretamente com você.
Essa live barra sala secreta tem que ser com você, tá?
A sua autoridade junto aos seus leads, somada a essa proximidade, vai gerar confiança para muita gente comprar no dia seguinte.
Compreende?
Então, quando chegar na hora, você divulga o link do Zoom e aguarda a galera entrar na sala secreta.
Nessa reunião da sala secreta, você tratará um único tema, que é o produto tal, o seu produto.
O produto X serve para você?
Esse é o macro tema, é sobre isso que você vai conversar.
Legal?
Faça um resumo breve do produto e abra para as pessoas perguntarem.
Você vai ver que as pessoas vão após a outra, vão perguntar.
E aí, de uma a uma, você vai explicando por que o produto serve para ela.
É uma customização individual, você entende?
Muitas vezes, num processo de vendas, tudo o que falta para a pessoa comprar
é você dizendo claramente, com todas as letras, que o produto serve para ela.
Desde que nós passamos a fazer a sala secreta
As nossas vendas aumentaram de 4% a 5%
Na conversão ali
Do dia da abertura do carrinho
E é isso
Esses são os movimentos da quarta-feira
Quando chegar nesse dia
Você vai estar com a expectativa alta
É assim mesmo, é normal
Talvez seja o seu primeiro meteórico
Às vezes é até difícil dormir
Da quarta pra quinta, dá aquele frio na barriga
Mas você vem fazendo tudo certinho
Fique tranquilo, vai dar tudo certo
No seu lançamento, tá bom?
Fique em paz e vamos para a próxima aula.